(Empat bulan yang lalu)
(Semester Baharu: Tugasan Kelas Tahun ke-2)
Tidak mungkin.
Kelas 5 dah bertimbun tahun ni, kan?
- Serius, Empat Besar semuanya dalam satu kelas.
- Gila...
- Saya akan datang melepak nanti.
- Sudah tentu.
Mereka kacak.
Mereka mempunyai personaliti yang hebat.
Dalam setiap cara.
Kadang-kadang aku berharap aku hanyalah seorang lelaki biasa.
Dia sangat kacak.
Awak sangat bertuah.
- Saya dah habiskan semua nasib saya sepanjang tahun ni.
- Dia memang kacak.
Watari-kun?
Hah?
Oh.
Hei.
Saya Nakasato.
Nakasato Haruki.
Ya.
Hei.
Sejujurnya...
ia agak menyakitkan.
Hah?
Kita tak pernah pun berbual sebelum ni,
dan orang ramai memanggil kami
"Empat Besar" atau apa sahaja.
Jangan gabungkan kami
seolah-olah kami bos terakhir.
- Beritahu saya mengenainya.
- Betul?
Apa yang awak buat?
Itu...
tempat duduk saya.
Oh, maaf.
Oh, saya tak marah atau apa-apa.
Saya baru dilahirkan dengan wajah masam ini.
Oh, Morisaki.
Kita berada di kelas yang sama lagi.
Tak sabar nak tengok.
Hah?
Siapakah mereka?
Kawan-kawan awak?
Tak tahulah.
Siapakah mereka?
Hei, tunggu sekejap.
Kita sepatutnya menjadi "Empat Besar,"
tapi kami tak kenal nama satu sama lain pun.
Agak kelakar.
Baiklah, apa-apalah. Saya
pun tak faham.
Saya Hotta.
- Gembira bertemu awak.
- Saya Nakasato.
Dan...
Ini Watarai-kun.
Watarai sahaja sudah memadai.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya Morisaki.
Tunggu,
korang semua kelas apa masa tahun pertama?
- Kelas 3.
- Kelas 3?
Tunggu, bukan ke siapa-nama-dia ada di Kelas 3?
Lelaki yang melanggar basikalnya
ke pokok dan terbang ke sawah padi.
Sato, dia yang berlalu
pergi tanpa sebarang calar.
Ya, ya, ya, ya.
Awak tahu tentang itu?
- Gila sangat, kan?
- Awak tahu?
Ketika itu, saya langsung tidak tahu.
Empat bulan kemudian...
Aku akan mengakui perasaanku
kepada seorang budak lelaki yang saya langsung tidak tahu namanya.
"Lawatan Sekolah: Menyertai Kumpulan yang Saya Tidak Rapat"
(Episod 7: Pertemuan)
Semuanya bermula...
dengan sesuatu yang remeh sama sekali.
Baiklah, saya sedang mengedarkan edaran itu.
Isi dan edarkan ke hadapan.
Pastikan anda menggunakan pen.
- Watarai, boleh saya pinjam pen awak bila awak dah selesai?
- Baiklah.
Ini dia.
Terima kasih.
Hah?
Jangan beritahu saya...
Sebuah pen...
awak tak bawa satu pun?
Saya tidak.
Tunggu.
Awak boleh pinjam punya saya.
Adakah... Awak pasti?
Teruskan.
- Apa masalahnya?
- Betul tak?
Dia boleh sahaja bertanya kepada cikgu itu.
- Betul sekali.
- Saya tahu.
Sekurang-kurangnya dia boleh
bertanya kepada orang di sebelahnya.
Tepat sekali.
- Saya akan tanya sahaja orang di sebelah saya.
- Ia sangat pelik.
- Dia memang sengaja buat macam tu.
- Saya tahu, dia mesti begitu.
- Sesiapa sahaja akan bertanya kepada orang di sebelah mereka.
- Sangat teruk.
Saya yakin dia ada satu di dalam bekas penselnya.
Maaf tentang itu.
Terima kasih.
Ya.
Dalam situasi macam tu...
apa perkara yang betul untuk dilakukan?
Namun, mereka berempat mempunyai segalanya dengan mudah.
Mereka bermain permainan nyawa dalam mod mudah.
Saya tahu.
Terutamanya Watarai.
Kalaulah aku ada muka dia...
Saya sepatutnya mempunyai, lebih kurang, sepuluh teman wanita sekarang.
Setahu kita, dia mungkin begitu.
Dia baru sahaja meminjamkan pen kepada seseorang...
dan semua gadis mula panik.
Serius. Hidup mesti mudah sangat untuknya.
Perkara seperti ini memang selalu berlaku.
Saya sudah biasa dengannya.
Tetapi...
walaupun begitu...
bukan bermakna ia tidak menyengat.
Oh.
Tunggu.
Bukankah kita ada mesyuarat jawatankuasa hari ini?
Awak betul... saya terlupa sepenuhnya.
Ah, saya kena pergi juga.
Apa yang perlu kita lakukan?
Awak nak balik rumah dulu?
Tak apa, saya akan tunggu awak semua di sini.
Baiklah, jumpa lagi sekejap.
- Kami akan hubungi awak sebaik sahaja kami selesai.
- Okey.
Jadi, macam mana kelas baru tu?
Awak ada "
Empat Besar" di sana, kan?
Oh ya.
- Kami buat.
- Dan?
Jadi adakah mereka sepopular yang diperkatakan oleh semua orang?
Kita mulakan lagi.
Saya sebenarnya tidak pernah
bercakap dengan mereka, jadi...
Hioki bukan
jenis yang suka memulakan perbualan.
Hioki?
Siapa itu?
Walau apa pun...
Bagaimana rupa Watarai?
Sungguh teruk masanya.
Saya baru sahaja memberitahu awak, saya tidak pernah bercakap dengannya.
Ayuhlah, walaupun begitu, awak mesti
ada semacam tanggapan, kan?
Macam, adakah dia nampak ceria atau muram?
Cuma tanggapan pertama awak...
Jom kita lihat...
Macam mana saya nak letak ni...
Aku tahu aku tak patut curi-curi dengar.
Dia nampak... baik, agaknya.
Betul ke?
Agak mengejutkan. Kenapa? Beritahu saya.
Bukan apa-apa, cuma...
dia meminjamkan pennya kepada seorang gadis yang terlupa pennya.
Hah?
Hah? Itu sahaja?
Itulah
maklumat yang paling tidak berguna setakat ini.
Aduh...
- Macam mana menariknya?
- Saya harap ibu bapanya selebriti atau apa-apa.
- Atau dia sedang berpacaran dengan seorang influencer.
- Stereotaip yang sangat teruk.
Tapi, maksud saya...
- Semua orang cakap macam tu.
- Saya tak faham langsung.
Tapi dari apa yang saya lihat...
dia cuma seorang lelaki yang baik dan normal.
Awak sangat suci.
- Itulah yang hebat tentang patung ini.
- Hei!
Itu sahaja kualiti baiknya.
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Latihan kelab, latihan kelab!
Hei!
- Kita rosak.
- Saya tak mahu dimarahi oleh seluruh pasukan!
- Tiada siapa yang akan menjerit kepada awak!
Ia adalah kali pertama...
Seorang lelaki pernah memuji
keperibadian saya.
Dan...
ia daripada seseorang yang
saya tidak pernah bercakap dengannya,
memuji saya apabila dia
fikir saya tidak mendengar.
Hioki...
Asahi...
Ia adalah sesuatu yang sangat kecil...
tapi bagi saya...
ia membawakan saya
kebahagiaan yang tidak akan saya lupakan.
Sejak itu...
pada mulanya, saya cuma...
ingin bercakap dengannya.
- Watarai-kun, selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Watarai-kun, awak sangat popular!
- Wah, hebatnya.
Adakah semua ini surat cinta?
Tetapi...
semakin aku mengenali dirinya...
Terima kasih, semua.
Semakin sukar
untuk mencari masa yang sesuai.
Dia datang. Hioki.
Okey, saya mulakan... Hioki.
Di belakang awak, di belakang awak! Cepat!
Wah!
Ayuh!
Seterusnya!
Maafkan saya!
Bolehkah awak baling bola itu ke bawah?
Tolong!
Tsujitani, bangun!
Apa yang kau tengah buat ni?
Sebelum saya sedar...
Saya langsung tidak sempat
mengucapkan "selamat pagi".
Sebulan penuh berlalu begitu sahaja.
(Tugasan Kumpulan Lawatan Sekolah)
Baiklah, pertama sekali...
Saya mahu awak masuk ke dalam
kumpulan tiga hingga lima orang.
Sebaik sahaja anda telah membentuk kumpulan anda...
- Sila tulis nama ahli anda pada
helaian ini. (Saya harap ini peluang saya.)
Baiklah, kalau begitu.
Anda mungkin boleh mula.
Taman Hiburan.
Okey, saya dah dapat borang pendaftaran.
Cikgu suruh tulis
nama kami di atas ini dan hantarkan.
(Pendaftaran Kumpulan Lawatan Sekolah)
Terima kasih. Bolehkah anda menuliskan nama saya untuk saya?
- Tuliskan juga yang saya tulis.
- OK.
Peluang saya.
Ini dia.
Hm? Apa yang awak cakap tadi?
Oh, tiada apa-apa.
Oh, secara kebetulan,
berapakah bilangan maksimum
orang untuk satu kumpulan?
Erm, saya rasa maksimum lima orang.
Dalam kes itu,
bolehkah kita tambah seorang lagi?
Hah?
Cuma begitulah...
Seperti, sebagai contoh...
Hioki-kun.
Hioki-kun?
Siapa itu?
Hah? Awak rapat ke dengan Hioki-kun?
Tidak, saya tidak...
Saya sebenarnya tidak pernah bercakap dengannya.
Betul.
Aku tahu ini tiba-tiba.
Saya bertanya perkara ini secara tiba-tiba.
- Maaf, tak kisah...
- Sudah tentu.
Hah?
Maksud saya...
apa kata tambah seorang lagi, kan?
Saya akan pergi dapatkan dia.
Hah? Betul ke?
Ya, Hioki-kun dan saya bersekolah
di sekolah menengah yang sama.
Saya akan pergi tanya dia.
Hioki-kun, awak dah buat keputusan nak pilih kumpulan ke belum?
Saya tidak pernah terfikir
semuanya akan berjalan lancar seperti ini.
Tidak, tetapi...
- Apa yang akan Hioki-kun katakan?
- Okey.
- Kemudian semuanya selesai.
- Tunggu.
Hioki-kun kata dia akan menyertai kumpulan kita.
- Tidak, saya...
- Hanya bergurau.
Serius?
Ah.
Satu...
Watari-kun,
betul tak?
Awak pasti awak nak saya masuk dalam kumpulan awak ke?
Ya.
Ngomong-ngomong,
Awak boleh panggil saya Watarai sahaja.
Saya bercakap dengannya.
Buat pertama kalinya.
Oh.
Ini Nakasato-kun dan...
Morisaki-kun.
Gembira bertemu dengan awak.
Jadi, sudah selesai?
Hah?
Saya bersyukur,
saya nantikan.
Macam tu sahaja,
Saya berada dalam kumpulan yang sama dengan
orang yang saya sukai untuk lawatan sekolah itu.
Pada mulanya, semua yang saya mahukan...
adalah untuk bercakap dengannya.
Baiklah.
Duduk di sebelahnya,
sedikit demi sedikit,
ketika saya mengenali Hioki-kun,
perasaan mudah itu
hanya kerana ingin bercakap dengannya.
Wah.
Mula membengkak setiap kali kami semakin rapat,
semakin membesar dan membesar.
Jadi? Rasa awak dan Hioki-kun
boleh jadi kawan baik?
Hah? Apa maksud awak?
Kerana...
Awak ajak dia sebab awak
nak berkawan, kan?
Maksud saya, tiada sebab lain, kan?
Baiklah...
Saya rasa,
Saya ingin tahu lebih lanjut
tentang Hioki-kun.
Nama saya ialah
Asahi.
Comel sangat tu.
Semakin banyak saya belajar tentangnya,
semakin aku menyayanginya.
Saya sangat menyukainya.
Secara beransur-ansur, saya mula menginginkan lebih banyak lagi.
Kerana saya kesepian.
Biarlah aku begini sedikit lagi.
Sebelum saya sedar,
Aku sudah putus asa...
Awak suka dia, bukan?
Asahi...
Ia sangat jelas.
Kita berada dalam situasi yang sama.
Walaupun begitu,
Aku takut untuk meluahkan
perasaan ini dengan lantang.
Awak takkan beritahu Asahi ke?
Mungkin tidak.
Ia hanya akan menyusahkan dirinya.
Saya faham.
Namun begitu, saya...
Jadi, dengan kata lain,
Tunggu,
awak ada perasaan ke kat saya?
Saya...
macam kau, Hioki-kun.
Erm, seperti dalam,
Maksud saya,
eh...
dengan cara yang romantis.
Ya.
Maafkan saya.
Saya tidak sengaja mengatakannya.
Ini mesti pelik untuk awak.
Awak boleh lupakan sahaja perkara itu.
Ah.
Saya akan pergi ambil tuala sejuk.
Saya tahu itu.
Saya tak sepatutnya cakap apa-apa.
Tunggu.
Maaf.
Satu.
Saya telah...
tidak pernah
pernah menjalinkan hubungan sebelum ini.
Tiada siapa yang pernah
mengaku kepada saya,
dan saya tak pernah mengaku pada sesiapa pun.
Apabila melibatkan percintaan,
Saya langsung tidak faham.
Walaupun saya tidak memahaminya,
perasaan suka pada seseorang
ialah...
sesuatu yang sesiapa sahaja bebas merasainya.
Tunggu,
hakikat bahawa awak menyukai saya,
Saya rasa tiada
apa-apa yang salah dengan itu.
Agaknya saya sokong awak ke?
Tidak, itu kedengaran pelik, bukan?
Satu.
Hah?
Walau bagaimanapun,
Saya langsung tidak terganggu.
Tunggu, jadi,
awak tak terganggu ke dengannya?
Betul.
Bersamamu itu seronok, Watarai.
Dan saya rasa selesa di sisi awak.
Tetapi sama ada perasaan itu
romantis atau tidak,
Saya tidak tahu.
Jadi,
Saya tak dapat bagi awak jawapan dengan segera.
Tetapi walaupun begitu,
Saya mahu memikirkan perkara ini dengan serius.
Hioki-kun.
Jadi,
mungkin mengambil sedikit masa,
tapi jawapan saya...
bolehkah awak tunggukannya?
Sudah tentu.
Hioki-kun ialah...
yang aku jatuh cinta.
Dia sentiasa begitu suci.
Dia cuma jujur...
memandang tepat kepada saya seadanya.
Bolehkah saya hanya
terus suka awak?
Ya.
Terima kasih.
Dalam kes itu,
Saya tidak perlu bertangguh lagi.
Hah?
Tunggu,
apa yang awak cakap tadi?
Aku kata aku takkan bertangguh lagi.
Jadi lebih baik awak bersedia.
Bersedia untuk apa...?
Apa... apa maksud awak?
Aku akan tunjukkan
betapa aku sukakan kau.
Saya akan jelaskan.
Jelaskan...
Tidak, tetapi sebelum itu,
- awak mungkin mula membenci saya, Watarai...
- Mustahil.
Aku akan jelaskan semula perasaan aku pada kau.
Anda tidak perlu tergesa-gesa memberikan jawapan anda.
Baiklah.
Oh.
Ngomong-ngomong, awak rasa okay tak?
Awak okay tak sekarang?
Saya rasa begitu.
Saya faham.
Bagus tu.
Hei, awak okay tak?
Kami baik-baik sahaja.
Kami sedang dalam perjalanan.
Baiklah, mari kita pergi.
Baiklah.
Walau apa pun...
Sehingga kamu cukup umur, Hioki,
kamu tidak boleh minum dengan sesiapa pun kecuali aku.
- Kenapa tidak?
- Hanya kerana.
Bagaimana pula dengan orang yang awak kenali, Watarai?
Tidak. Mereka pun tidak.
Tidak mungkin. Sama sekali tidak!
Jika anda akan
minum dengan orang lain,
awak kena beritahu saya dulu.
Faham.
Saya pun tak boleh minum...
(Episod Seterusnya) (
Festival Budaya Musim Luruh) Apabila anda menjadi malu seperti itu...
Saya juga suka itu.
- Kalau begitu, kahwinlah dengan saya.
- Hah?
(Pengakuan Sekolah Secara Mengejut?!)
Tolong.
Saya serius. Saya memang sukakan awak.